الاستثمار في الاستثمار على مستوى عال من المخاطر ، وربما لا تكون مناسبة لكل مستثمر. الاحتمال الذي يمكن أن يؤدي إلى فقدان الحماية أكثر من الأموال المودعة الخاصة بك. قبل اتخاذ قرار بشأن التجارة في المنتجات يجب عليك بتحليل أهدافك ، ووضعك المالي ، واحتياجاتك ومستوى خبرتك. الشركة ليست مسؤولة عن أي خسائر مباشرة أو غير مباشرة أو أي أضرار أخرى تتعلق بنشاط المستخدم على هذا الموقع. المعلومات الواردة على هذا الموقع الإلكتروني ، بما في ذلك التحديثات على الموقع ، قد لا تعكس تأثر السوق ، ولا ينبغي النظر فيها كمشورة تجارية أو استثمار.